---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2017-01-17
date-modified: 2023-12-04
tags: אנשים/בת-זוג, טקטס-שכתבתי
---

#אנשים/בת-זוג

# מכתב גנרי

 אני מעריך בך המון דברים שכל החיים לא ראיתי באף אחת אחרת. ויש דברים אחרים שמסקרנים אותי ועם אחרים אני מזדהה . אני יודע שאת לא מושלמת אבל אפילו בזה מצאתי חן מתוק כזה . כי אני רואה איך את מתאמצת להיות אדם טוב יותר
 ואת חושנית !

את יודעת שאני אוהב אותך נכון ? כועס עליך מאוד אבל אוהב אותך . באופן עמוק ובסיסי וברור. את ממש מיוחדת בשבילי.
אפשר לדמות שהתחושה היא כאילו אני מכיר אותך כל החיים. הכל איתך פשוט כי אני רואה בך כל כך הרבה מעצמי והדברים שאני רוצה לעשות ולחוות ולטייל הם בדיוק הדברים שאת רוצה לעשות.
אפשר להגיד שחיכיתי לך

וחשבתי שגם את אוהבת אותי.

למעשה הרגשתי שגם את אוהבת אותי.
 דואגת לי כשאת איתי, נהנת מאוד מחברתי
אולי שגם אני מיוחד בשבילך

 אני לא רגיל לכעוס על אנשים ובמיוחד ממש לא רוצה לכעוס עליך אבל התגלו לי דברים, דברים שצריך לדבר ולהבין אולי אפילו ללבן, לשמוע את הצד שלך. והאמת שפחות חשוב לי מה תהיה תוצאת השיחה אבל יהיה נחמד להפרד ממנה כחברים. ונראה לי שגם לך יעשה טוב  לפרוק להבין את הצד שלי להזכר ברגעים הטובים.
והכי חשוב להשמר בזכרוננו כאנשים טובים

ועוד משהו קטן, תזכרי שמלבד זה שיצאנו **ושכבנו** גם הכנסת אותי לחייך ושיתפת אותי, באהבה אני מניח, בקשיים שלך עם אמך אביך ואחיך . אז תדעי שאני תמיד חושב על זה וגם אז בפגישה האחרונה בלילה ליד הבית שלך ברכב היה לי משהו, תאוריה יהודית ארוכה ומורכבת להאיר על המצב. אבל היה מאוחר והיינו עייפים אז חשבתי שיהיה זמן אחר טוב יותר להעביר לך את זה . הסתפקתי בלהקשיב אבל עכשיו זה נתקע אצלי ולא יכול להועיל.

 היה חשוב לי להגיד לך את כל זה, שתדעי.

אז שיהיה לך המשך יום מוצלח
ודברי איתי

------------------

## עדכון [[ 2023-10-30]]

אני קורא את הטקסטים האלה ותמיד מנסה לנחש על מי כתבתי את זה, נראה שפעם היו לי המון רגשות. וכל הרגשות האלו תמיד נשמעים אותו דבר

אבל יו מי זאת

---------------------

## עדכון [[2023-12-04]]

על איזה תאוריה אני מדבר.. חייבים לרשום דברים כשהם צצים. בקרוב

---------
