---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2016-09-06
date-modified: 2023-12-13
tags:
  - אוקיופיד
  - טקסט-שכתבתי/סיכום
---
[[אישתי לעתיד]]

## בירור סטטוס

- האם אני אטרקטיבי בענייך ?
- יש לך חבר ?
- מה מונע בעדך עכשיו מלנשק אותי ?

## התשובות שלי [[2023-12-04]]

למה אני רוצה ידידות:
-------------------
רציתי כדי להשיג ביטחון עם בנות, עכשיו אני לא רוצה והמטרה היא להשכיב את הידידות ( ידידות שווה רדידות )

כמה ידידות יספיקו לי ומעבר לזה די ובאיזה קשר אני רוצה להיות איתן:
----------------------------------------------------------------------------
5 זה מספיק. הכי טוב בקשר יזיזי מינימום קשר אינטימי נוח ( צופים בטלוויזה יחד ישנים יחד )

## [[2023-11-29 ]]

----------------------------------------------------------------------------
- מה נקודת הפתיחה שלי ?
אני מסודר כלכלית, יש לי רכב, אין לי כרגע משרה קבוע, אני מתגורר בווילה מטורפת בהרצליה יש לי המון בנות שאני מכיר חלקן מאוד יפות רובן לא חכמות .

- מה הפער?
אני לא יוצר קשר עם הבנות ועם הידידות אין לי קשר אינטימי . נפגשים רק במסיבות וארועים שאנחנו יוצרים.
אין לי יזיזות ואני לא יוצא עם אף בחורה

- איך החבר הכי טוב שלך היה מוכר אותך ?
בחור נאה עשיר חכם . פרייר עם בנות.

שלב 4: התחייב לחזון שלך
שמור אותו על "אש חמה"
- מחר יום הולדת למעיין, מטרת על לערב
לייצר אינטימיות עם מעיין או דניאל . אם לא הולך אז להכיר מישהי חדשה.
לתת לחץ, שימו לב לזמן.
אימון
-----------------------------------------------------------------------------------------------
כל אחד חייב לתרום משהו  לחבורה
גם אם אתה לא הדומיננטי עדיין אתה יכול להשיג אחת שתרצה.

- לפני יציאה להגדיר מטרת על ליציאה.
והכוונה: מה אני רוצה לעשות עכשיו עם האדם שמולי

להיות חתיך הורס. לשדר מיניות. לפחות פריט אחד אדום. לחשוף שרירים .בושם מעולה.
להתחלה: וויב מבקר, אה את התאמת בין הציפורניים לנעליים
להפריד בן אחת הבנות לשאר , אפשר להזמין אותה לשתות או ללכת לשרותים .

לתת לחץ לשחרר לחץ. ( קצת רחוק לי לבקר פה כל יום )

קיים מועדון:
משפטי פתיחה הי מה קורה מי את
כשבחורה רגועה היא הרבה יותר פתוחה מינית
כשהיא שמה לב שמזרימים אותה היא הרבה פעמים נלחצת אם היא לא מעוניינת וזה סימן טוב . אז לנסות להזרים .

להתקרב ולדבר צמוד לפה שלה להחמיא לה על הבושם .

מביא נשיקה בלחי  ואומר שוב תורך

אפשר לשאול אותך שאלה, את נמשכת אלי טיפה, האמת?
בואי נרקוד בצד, במקום אחר

אני אוהב סליזיות

חשוב לשבור את הקרח
 יש לך  חיוך של ילד שמצא את האפיקומן
 אני נמשך אליך חבל על הזמן,
בואי נעשה סיבוב בחוץ, מה יש שם במדרגות

מעסיק לה את המחשבות, אני זורק לה משפטים
קודם כל אל תדאגי לא נשכב אני לא פה בשביל לשכב איתך היום

אני מת להרגיש אותך אבל תבטיחי לי שלא תשברי
 פעם אחת ואני יוצא ואני יודע שגם את מתה עלי

להזמין אותה לשרותים ושם להתנשק איתה ולתת לה לגעת בי .
