---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-02-20
date-modified: 2023-12-05
tags: טקסט-שכתבתי, טקסט-שכתבתי/הכרויות, אוקיופיד
---
 [[2023-02-21]] #אוקיופיד

בעולם של חתולים אל תהיה זאב
בחור נעים וכריזמטי
נהנה לצאת לצאת להרפתקאות בארץ ולהפעיל את הגוף ויותר כיף לעשות את זה עם חברים. ומומחה web client כי אחרת מאיפה יגיע הכסף להשקעה בבתים

לא אוהב סחבת או פמיניסטיות ונדלק על נשים שאומרות מה שהן רוצות
מוכן לנסות עם מי שתסחרר לי את הראש ברעיונות

----

אשמח להכיר בחורה שתתלהב לראות אותי בדיוק כמו שאני מתלהב כשאני רואה חנייה פנויה בתל אביב 🙂

---

שמעתי שיש פה יפהפיות שאומרות היי ונעלמות אז באתי לראות בעצמי
מחפש מישהי שתצחיק אותי ותדליק לי הצורה .
אבל שלא תטעי אני גבר להביא לאבא ולגדל איתו 3 ילדים לפחות

---

💻הייטקיסט,
🐄שומר כשרות,
🥊MMA fighter,
🍲בשלן,
🌿☘נוטה בקטנה לטיבעוני.
🏡כיף להתארח אצלי

----

היום אני אדם טוב, מקדם תהליכים וגורם לדברים לקרות, בשיטת הבואו נעשה את זה בכיף
מקיף ומוקף באנשים הכי אחלה שאפשר למצוא בישראל .

בכושר מאוד גבוהה וכמובן  אוהב בנות בכושר חכמות וזורמות.  פחות אכפת לי מתארים אבל טוב אם יש לך ואם את ממש מבינה בתחום שלך וזה לא רק בשביל העבודה.

תהיו נועזות זה תמיד מדליק יותר ומי יגיד לכן לא

---
"Man as a Service"

Free Tier: You get everything - dining, a fun partner, good coffee, and a nice location to wake up in the morning. However, you must sign up for data collection to improve the product and receive personalized ads.

Pro Tier: Everything in the free tier, plus a couple of hours of active listings and coaching. Continued data collection, but with fewer ads.

Business Tier: Everything in the pro tier, plus assistance in running your household. You're invited to my family during the holidays, and I become a partner in some of your projects. You also receive confidence and security services.

Enterprise Tier: Everything in the Business Tier, including a number of kids. We become full partners, gathering assets together, and there's no more data collection.

---

היי רווק, עובד הייטק ( מתמטיקאי ) גר ועובד בהרצליה 
לא מעשן וקצת שותה קורא הרבה חברותי ומאמין שאפשר לשלב הנאה עם הכל . 

אוהב לטייל עם חברים למקורות מים מתוקים . קורא המוןןן 
והכי חשוב שתי כוסות קפה מספיקים כדי להניע אותי יום ועוד להשאיר אנרגיה לעוד לילה לבן . 

--- 