---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-11-07
date-modified: 2023-12-05
tags: טקסט/אנטי-פמיניסטי
---
**[[נשים]]**
#טקסט/אנטי-פמיניסטי

כמה דברים שלמדתי בתור גבר רווק שמחפש זוגיות על המין הנשי.

1. חלק מהנשים מחפשות רק תשומת לב ולא רוצות קשר. המקבילה הנשית של "דוש" - שורפות לך זמן וכסף, ולא תשיג איתן את מבוקשך.

נורות אדומות: אתה לא מצליח להתקדם במערכת היחסים. תירוצים, עיכובים, התעלמות. שומרת אותך על אש נמוכה.

מה לעשות: להפסיק כל השקעה בה והכי חשוב להפסיק תשומת לב. כשהיא תרצה היא יודעת איפה למצוא אותך.

2. חלק מהנשים סובלות מבעיות או תפיסות עולם שלא מאפשרות להן לתפקד כבנות זוג.

נורות אדומות: התנהגות לא צפויה, חריגה, התנהגות שגורמת לך להרגיש רגשות שליליים (רגשות אשמה בדרך כלל אבל גם אחרים), נותנת תחושה שהכל מגיע לה.

מה לעשות: לנתק קשר בשלב כמה שיותר מוקדם.

3. חלק מהנשים עדיין לא מספיק בוגרות נפשית כדי לתפקד בתור בנות זוג.

נורות אדומות: התנהגות ילדותית, בוחנת גבולות, מזלזלת וחסרת כבוד, לא אמינה, לא עומדת במילה שלה

מה לעשות: לשמור אותה על אש נמוכה עד שתתבגר על חשבון גברים אחרים.

4. לחלק מהנשים חסרות תכונות שמאפשרות להן לתפקד בתור בנות זוג.

נורות אדומות: לא מצליחה לספק את מה שמצופה מבת זוג: חוסר יכולת לנהל שיחה או להתעניין בצד השני, לתמוך בבן הזוג, להביע רגש, לא מקשיבה, מפרשת דברים לא נכון ונכנסת לריבים.

מה לעשות: לנתק קשר. להפעיל שיקול דעת אם כדאי לשמור אותה על אש קטנה כתלות בחומרת הבעיה.

5. חלק מהנשים בסדר גמור אבל פשוט אין התאמה.

נורות אדומות: חוסר הסכמה על דברים עקרוניים, השיחה חורקת, ערכים שונים מדי, חוסר הערכה הדדית.

מה לעשות: לזהות חוסר התאמה ולהיפרד כידידים.

מתוך: [TLV Confessions - וידויים תל אביב | כמה דברים שלמדתי בתור גבר רווק שמחפש זוגיות על המין הנשי | Facebook](https://www.facebook.com/groups/2585192755028277/posts/3553775781503298)

