---
date-created: 2023-10-29
date-modified: 2023-10-30
---

- אל תשנה את המסך או את תצוגת המידע יותר מהכרחי. [[Jornal/daily/2023-10-29|2023-10-29]]
	- כל חלון שנפתח או משתנה מוחק למשתמש את הזכרון של מה שהוא עושה עכשיו וממקד אותו במשהו חדש.
	- כל אלמנט שעורכים וזז גורם לעין של המשתמש לחפש את האלמנט שוב. בעיקר אם אין אנימציה לתנועה. אחרי זמן קצר זה מתיש.
	- אין צורך להחליף את המיקום של הכפתורים במעבר בן עברית לאנגלית . אלה אם זה ממש חשוב. זה סתם גורם למשתמש לחפש שוב את הכפתורים שהוא רגיל שנמצאים במקום מסויים בטלפין אחר נגיד.
	- כדי להתמודד עם הכפתורים הזזים אפשר למקם את הכפתורים באמצע
	-

== למשל==
פילטור רשימה במקום להקפיץ את הסמן שיצביע על השורה שרוצים הוא מאוד מרגיז. פילטורים גורמים להרגשת חוסר נוחות
שהמידע נעלם . וגם נעלם איתו הקונטקס של החיפוש.

- לא לפזר את הכפתורים של האפליקציה ביותר מידי מקומות , אם זה למעלה למעלה אם זה למטה למטה אם זה בסרגל צדדי אז לא לעשות 2-3 תפריטים של סרגל צדדי.
	- אישית גם מרגיז אותי סרגל צדדי שיש בו כפתור שפותח עוד סרגל צדדי.
- 
- אלמנטים עם צבעים בעלי ערכים גבוהים לוקחים הם בעלי יותר אור ומושכים את העיין מידית אליהם . ככה שקשה לה להתנתק  . במיוחד בtheme כהים.
	- אפשר לשים מסגרת בהירה מסביב לאלמנטים שהיוזר צריך לקרוא קודם
	- לא לשים כותרות בהירות מעל אלמנטים לא חשובים .

כשמציגים רשימה אוטומטית ויש אברים שנוספו לרשימה באופן ידני (ועושים משהו מעט שונה) להציג אותם עם מסדרת מעט שונה , לא מידי רק קצת (אפשר לקרוא לזה `הדגשה קטנה` או `minor-emphasis`)

- מידע
	- אחד הדרכים לדעת שיש לי גישה מלאה לפריט מידע היא היכולת למחוק אותו . לא רק לעדכן בו ערכים . ( או להסיר אותו מהתצוגה הנוכחית אלה למחוק אותו מהמערכת )