---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2023-09-19
date-modified: 2023-11-08
tags: 
---

תעודת משיט 30
----------------------------
https://www.bwt.co.il/
יאכטות עד 24 מטר אורך עד 22 ק"מ ( גבול בנלואמי של כל מדינה )
החוק בישראל מותר לשוט רק עם רשיון ישראלי, לא עוזר רשיון לא ישראלי.
עם הרשיון הישראלי מותר לשוט בעולם ( תלוי חוקים ) אבל אסור לעבור גבולות, כלומר עד 22 ק"מ.

6900₪
מבנה הקורס של המשיט 30: מערכת למידה דיגיטלית
יש 4 נושאים תאורתיים -  
 מכשור - נחשב קל
מכונות - נחשב קל
ימהות - נחשב קשה - סוגי מפרשים , קשירות ומה שצריך
וניווט חופי - נחשב קשה ומקבלים בשבילו עוד 5 מפגשי כיתה . מקבלים גם מפה ומחוגה לחישובים.

הקורס כולל
----------------
4 הפלגות לימודיות של 3 שעות בימי שישי בן 8 בבוקר עד 11 או מ 11 עד 14.  שניתן לבחור בתקופת הלימוד התאורתי . הפלגות שכוללות הכרה בסיסית של היאכטה ומטרתם הבנה קלה יותר של החומר התאורתי.

5 הפלגות מעשיות של 8 שעות! בים. מדריך + 3 בצוות. ומטרתם להכין למבחן המעשי.
לומדים להשיט את היאכטה כצוות . לתת ולקבל פקודות . "בו פרי תוציא אותנו מהמרינה"
מפגש 6 הוא מבחן ( טסט )

הקורס כולל  מישהי בתפקיד רכזת הקורס ( בדרגה משיטה 40 ) שעונה על שאלות "שתו לי אכלו לי וכאלה"  
והקורס כולל מדריכי און ליין - שעונים רק על הנושא המקצועי

החלק התאורתי הוא 4-5 חודשים שכולל גם מילוי טופס כחול ואישור מרופאים שצריך להביא.

החלק המעשי שבועיים - שבוע ראשון 3 הפלגות מעשיות שבוע שני 2 הפלגות מעשיות +טסט

מומלץ להתחיל בסתיו-חורף כדי לסיים באביב. בחורף המים יותר רגועים עם פחות מערבולות אבל יותר קר.

ניתן לשלם 9000₪ כדי לקבל קורס שיש בו :
10 הפלגות לימודיות
20 מפגשי כיתה ( כולל אלו של הניווט )

לסיכום :
משיט 30 הוא קורס משלב לימוד תאורטי, עם מערכת לימוד דיגיטלית  ,במקביל מתקיימות הפלגות לימודיות,שמכינות אותך ל4 תאוריות:במכשור ,מכונאות, ימאות וניווט חופי .קורס מעשי מסכם של 40 שעות מתבצע רק לאחר מעבר 4 מבחני תיאוריה והפלגות לימוד
מתפרשות בדרך כלל על 5 ימים,היום השישי הוא מפגש הטסט

----------------------------------------------------------------
לאחר מכן משיט 40
זה קריירה - אם רוצים לקנות יאכטה - 30
60 - בין מדינות .  
40 - מקצוע

לינק למערכת :
https://booking.tashoot.com/CRM/public/clientActions?token=eyJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJpZCI6IjI4NzE0IiwianRpIjoiMDdhYzc1OWEtNmRlYS00YjgwLTg2OTMtNjdiMjE3YjU2MTc5IiwiaWF0IjoxNjk1MTA3OTM0LCJleHAiOjE3MjYyMTE5MzR9.loiqV-ee3mh9c6poaY0zuxo2S3jc4uMM70MIWhscjXU&lang=iw
