---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2017-07-09
date-modified: 2023-11-08
tags:
  - פרוייקטים
---

מים עם דבש  tdux nuxey yjui . בקבוק זכוכית תווית צהובה עם משושים חומים . גם דבש תפוח טעים.

להשתלט על הGMAl  שלי .ולארגן אימיילים לפי כל הפרטים שאני צריך לדעת עליהם ( מי שלח, עבור מה וכדו )
בעיקר האפשר לערוך כותרות, תוויות שלא תופסות מקום , רק לחיפוש
ולהציג שיחות במבנה של צ׳ט

להקים חברה של מיקרו פיימנט עבור אתרים שמוכרים תכנים . כאשר הכח בידי המשתמש האם להעביר את הכסף או לבטל . ברשימה פשוטה ומסודרת . עם הגנות נגד צריכת יתר  וגניבת זהויות .
כשהחשבונית מגיעה במייל אחד מסודר .
כשהרעיון הוא להחליף את מודל הפרסומות
במילים אחרות המשתמש קונה בנק כסף וכשהוא רוצה לקרוא כתבה כמה אגורות יורדות מהבנק שלו . את הכתבות המעיינות בוא רואה בפידדר שלו או באתר הבית של העיתון .

ליצור אתר קניית שוק בשם הגרז׳ למכירת משחקים יד שניה.
הכל זרוק כם תמונות יפות בכניסה. ליד כל משחק המרחק של היוזר מהמוכר .
מקום לדילים למי שמשלם על קידום . אופציה לשלם לכרטיס אשראי .
המשחק נכנס לשוק ברגע שיש את השם שלו או תמונה . כל שאר הפרטים הם בונוס וניתן להוסיף אותם מתי שרוצים.
ליד כל משחק מספר הפעמים שצפו בו
פריטים שנמכרו נשארים עוד יום בלוח עם סימן נמכר עליהם.

אפליקציית הכרויות שבאמת עושה את העבודה
- אי אפשר לעשות יותר משיחה אחת במקביל. אפשר לעבור לשיחה הבאה רק אם מאשרים ונותנים מספר או עושים cancel
- כל יום מקבלים 16 התאמות אפשריות וצריך לבחור את מי אוהבים מתוכם . וזהו .
- ‏אם לא בחרת אפילו אחד תקבל עוד 16 התאמות
- ‏אפשר לעשות שיחות וידאו ולשתף
- ‏אחרי שמקבלים מספר האפליקציה תבדוק אם יצאתם (אישור משני הצדדים) ותדרוש פידבק שיגיע לצד השני . אי אפשר לקבל יותר מ 3 מספרים בלי להשאיר פידבק.  אם לא יוצאים בלי ששני הצדדים מסכימים יורד ניקוד איכות למשתמש.
- ‏

'
