---
aliases:
  - http://www.consumers.org.il/category/complaint-form
cssclasse: 
date-created: 2019-08-26
date-modified: 2023-11-08
tags:  מכתב/תלונה
---
#מכתב/תלונה [[2019-08-26]]

[המועצה הישראלית לצרכנות](www.consumers.org.il)

ביום 20/08/19 נכנסתי לחנות ksp וביקשתי להזמין מחשב all in one  מורכב מראש. יקר יחסית שראיתי באתר שלהם כמתנה לאימי . התכוונתי לחכות שנהיה לבד בחנות כדי שהמוכר יהיה מרוכז בהזמנה ולא יתבלבל ממחשבים דומים בקטגוריה, אך הוא אמר שזה מהיר ופשוט גם להזמין מחשב ועשה זאת כשתור גדול של אנשים אחרי. במחיר שהיה זול משמעותית ממה שזכרתי . אבל הנחתי לזה כי גרסה זו סופקה ללא מערכת הפעלה והנחתי בהיגיון שהחיסכון נובע מכאן.
בסופו של דבר כשקיבלתי את המחשב יומיים אחרי זה, הדרישה הכי בסיסית שלי שהמסך יהיה מסך מגע לא התקיימה. ובגלל שכל המחשבים נראים אותו דבר ועניין מסך המגע או החוסר שלו אינם רשומים במפרט ואי אפשר היה להבין זאת בחנות. הבנתי את הטעות רק בערב. בעזרת הקשה לוגית של המחיר הזול ששילמתי.
למחרת בבוקר התקשתי ל שרות של ksp וביקשתי לנסוע להחליף מחשב בדחיפות ולתדהמתי הנציג אמר שהוא חייב לצפות בסרטים מהחנות ולהקשיב להקלטות כדי לאמת שהכן ביקשתי מסך מגע. משל אני נוכל שמנסה לעקוץ את החברה. לא עזר שום הסבר הגיוני שאני כלקוח יודע היטב מה הן הצרכים שלי ואני סך הכל מעוניין להחליף למחשב הנכון ואין לי שום עניין לגלות מי "צודק"
כך הנציג משך אותי לחכות ליום ראשון אחרי "שיקשיב להקלטות" כל יום השבת חשתי שעקצו אתי וכספי נתון לחסדים של חברה גדולה.
ביום ראשון כמובן שאף אחד לא חזר אלי . התקשרתי 3 פעמים לשרות הלקוחות עם זמן המתנה מצטבר של  54 דקות . בפעם השלישית  בסוף יום העבודה הבטיחו שהנציג שטיפל בי יחזור אלי . הוא אכן חזר רק כדי לספר לי שהוא לא בדק והוא יבדוק "מחר" ויחזיר תשובה עד 1200 . כמובן שעד שעה 1400 אף אחד לא חזר אלי . הבנתי שמנסים למרוח אותי
החלטתי לעשות מעשה ולהחזיר את המחשב בעצמי לחנות שמימנה קניתי אותו . בחנות אחרי שבדקו שהמחשב "בסדר" פתחו וצילמו אותו מכל הכיוונים .  נתנו לי אולטימטום : להחזיר את המחשב ולקבל קנס בגובה 10% מהקנייה ( בלי שום מינימום ) או לקחת את המחשב חזרה ולחכות שמישהו יצפה בהקלטות ויחליט אם באמת ביקשתי טאצ' או לא ( עיקביים בעקשות ההזויה הזו ) . בנקודה זו כבר ידעתי שהמחשב שאני מעוניין בו אוזל במהירות מהחנויות . והסבירו לי שגם אם אקבל את כל הכסף הוא יהיה רק בחזקת זיכוי לרכישה ב ksp ( כלומר אין לי מה לקנות מחשב בחנות אחרת ולחכות שיזכו אותי בכסף לאשראי ) כך שניצלו את המצוקה שהייתי שרוי בא והסכמתי לעסקה רק כדי שכל המאמץ שהשקעתי עד אותו רגע לא יתגלה כסרק.  במהלך העסקה השניה באמת התגלה שנשאר רק מחשב אחד אחרון !!! כמו שרציתי מהתחלה וגם הוא באילת עם שבועיים זמן הספקה.
אני מרגיש ש ksp לא נהגו איתי בתמימות כפי שנהגתי אני איתם וניצלו את העובדה שהכסף שלי כבר היה אצלם ואת המצוקה שלי לאבד את הכסף שלי לחלוטין ויותר גרוע את המחשב כדי לעשות עלי כסף קל בדמות 10% דמי כופר.

אני דורש את הכסף שלי בחזרה ואם החוק מתיר גם פיצויים שיגרמו לחברה להפנים שזמנם וכספם של לקוחותיה הוא לא הפקר ולא הכל רק "עסקים" אנשים לא מוציאים סכומים כאלה גבוהים בלא צורך אמיתי
