---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2022-01-02
date-modified: 2023-12-04
tags:
  - טקסט-שכתבתי
  - אנשים/דיירים
  - וילה
---

# שיחת השראה עם דיירי הווילה

כל אחד ממכם הוא אשיות מיוחדת שמביאה עוד מימד של החברה הישראלית . כל אחד ממכם בפונטציאל מביא שמחה עניין, מוטיווציה וגדילה לכל האחרים .

במהלך השנים ניסיתי תמהיל שונה של דיירים , החברה הישראלית באמת גדולה, ואני מקווה שלמדתי ואני משתפר.  בראות עניי מה שיש לנו כאן כרגע זה הבוגר והטוב ביותר שהיה עד עכשיו בהפרש ברור. אבל צריך כיוונונים.

 מעולם לא הצגתי את עצמי .
 פרי בירס נתן מימון , אדם דתי שחיי חיים חילוניים מתוך בחירה מההבנה שאלה החיים שאני צריך לחיות כרגע כדי להתפתח.  יש לי תואר ראשון במתמטיקה מבר אילן וידע ענף באלקטרוניקה תכנות ובכללי מדעים מדויקים ופילוספיה יהודית . רקדתי הרבה שנים סלסלה בנתניה והרצליה. למדתי עיסוי הוליסטי מקצועי אני די טוב בזה וטיפלתי בהרבה חברים. אני היום מתאמן ב mma  ובאופן כללי מאמין בתנועה ובתזונה כמפתח לבריאות על אנושית .

גדלתי בנתניה תחת הצל של שתי משפחות ענקיות אחת עמוסה בכסף ויוקרה והשניה פשוטה ועממית ראיתי מה הכסף עשה למשפחה מדהימה אחת  ואיך הוא פירק אותה בלי סיבה כשנגעו בו אנשים שלא הספיק להם מה שיש להם וראיתי איך החוסר כסף והשכלה הביאו משפחה אחרת לחיים טובים אבל קשים.

גדלתי תחת הקושי האמיתי של אבא גאון, אדם שבצעירותו הרים את המשפחה שלו כשרק עלו לארץ. אחרי שהמדינה גנבה מהם את הרכוש בדרך, עם אבא שבדיוק נפתר מבעיה בלב ואמא בהריון.
עבד ועשה עסקאות כמו אדם וחצי התעשר וקנה לאחים שלו חינוך יקר וחברה טובה. אבל כשהביא הביא משפחה משלו לעולם נגמר לו כבר הכח ותאונת דרכים שקרתה לו כשהייתי בן 10 פגעה בשפיות שלו סופית ועד יומו האחרון הוא לא הצליח לצאת מזה ואני גדלתי בדאגה לאימי שהיה רב איתה בלי סוף

 הקושי מחשל.  אבא שלי נפתר לפני 9 שנים .
אני השקעתי את חיי בקוד שמייצר יופי. אחותי נשואה באושר בנתנה כמעט לבדה את חייה בניו יורק למדה רפואה וכיום היא חוקרת מוח ואחי מהנדס אזרחי מהטכניון עם משפחה למופת.

---

כולכם יודעים שהרבה אנשים גרים לבד וחוזרים מהעבודה לדירה ריקה או לשותפים ושותפות שרק חושבים על עצמם ואני חשבתי  שאני רוצה לגור עם אנשים שרוצים לחזור לבית. במקום מגניב של עשייה עם גברים ונשיים אמיתיות שמתכננים להתחתן מתשהו בעתיד אבל בנתיים רוצים לחוות ולגדול. שאוהבים להכיר וחברותיים. אנשים כישרוניים שעושים דברים נכון ומאמינים שהעשייה שלהם בסופו של דבר זה החיים וכמה שיעשו יותר יגדלו יותר ויכירו את עצמם יותר ואז יצאו ויקימו אימפריות בתקווה שגם אחרי ישמרו כל קשר . כי אגלה שכל מי שעבר כאן גדל גדלים בסוף והופכים למשהו.

---
 אתם גרים עם סופר גיבורים ותעריכו אז אציג אותנו.

מקסים איש0/ף⁰
דניאל , היא הכח הנשי הפרקטי מעשית רגשית חכמה בחוכמה שאפשר רק להוולד איתה . אהובה על הזולת מבחינה היטב בן עיקר לטפל גורמת לאנשים להרגיש בנוח  ועם מגע שהופך כל דבר ליפה יותר.
חולשה : שומרת לפעמים דברים בבטן . השרדותית

עדי,  כח של עשייה וכאוס דואג שלא נשקט על שמריינו , ומאמין בלדחוף כדי להגיע להשגים .
חולשה : לא רואה בעיניים , השרדותי

יערה : דוחפת, מפרקת דברים מורכבים לפשטות שניתנת לביצוע.  
דוחפת רעיונות שיקרו

וכולכם ספורטאים

____

נושא השימוש בציוד מתכלה , אני מצפה שיחדשו אותו . (נייר ניגוב, נייר טואלט. עם עם סקוצ׳ים למטבח וחומ לכלים מי אחראי )
נושא השימוש בציוד יקר מהמחסן תעדכנו אותי  שאתם לוקחים.
נושא דניאל בפרטי.
נושא החנייה,
נושא ארועים בדירה ומוזמנים, וארועים פרטיים. לפחות להודיע שהולך לקרות משהו ומה הסגנון גם עם לא מזמינים אותנו .

נושא מקרר בישולים ומחסן למעלה ,היה הסדר עם יערה צריך ליצור הסדר חדש עם מקסים .

אוכל לטבחים

להחליף ססמאות של כולם
נושא חלוקת סיסמאות לחברים .

השכירות כאן כוללת את הארנונה הגז השידרוגים וריהוט היפה

דניאל :
תחושה חזקה של סוציומטיות. יש אווירה של חברתית אומנם אבל שרק חצי בית מודע שהיא הולכת לקרות  ולא החצי החשוב .  

נושא החנייה , לא זוכרת להשאיר פנוי.
נושא אירוחים: מארגנת דברים ולא מודיעה או מזמינה
נושא האוכל והחלב : לא משלימה אף פעם . ונייר גומרת.
נושא החוסר נוחות : תמיד מרגיש לי שהיא לא איתי ורני מדבר לעצמי . כאילו אני רודף אחריה והיא עושה טובה שהיא מסכימה להתעדכן .
נושא הקומה: אני אומר שיש מישהו שזה מפריע לו והתשובה הקומה שייכת לכולם .
נושא ההויכוחים המיותרים בקבוצה . למה ? בשביל מה לתקוף . גם אותי וגם את מקסים .
חוסר בערכה

אני עוקץ אותה
הביצה האחרונה
נשא  תוקף כל כביסה
מרדישה שמקסים מדבר כליה לא יפה
אל תתקרבו לקומה.
