---
aliases:
  - הזמנה לקבוצת מתכנתים
cssclasse: 
date-created: 2021-04-08
date-modified: 2023-12-05
tags:
  - טקסט-שכתבתי
  - קבוצת-ווצאף
  - הזמנה/קבוצת-ווצאף
---

היי Big Calibers,  אז אתם החברים שבאמת יודעים מה משמעות המילה להועיל, מלאים ברעיונות לוקחים ברצינות קוד, אלגוריתמים סקריפטים ואוטומציה גם של החיים,  חותרים להוביל באופי' ויודעים שחשוב להבחין בן עיקר לתפל גם בתחום הזה.

האינטרנט מלא רעש, גוגל נשבר לחתיכות משווקות ומסיחות דעת, ואת הקרב הזה צריך לעשות יחד.  חמושים בניסיון שלנו על מה באמת עובד ומה הדרך הקצרה ביותר להגיע לX נשקיע פחות זמן ונגיע ליותר תוצאות שעובדות.

המטרה של הקבוצה היא להיות גרעין מקצועי של חברים שרוצים לעזור. ללמוד ללמד להתייעץ ברצינות על דברים שאנחנו מתעסקים בהם בחיים וקשורים למחשב. בשונה מקבוצות אחרות של חובבנים ההמלצה היא לא לנהל דיונים עם קוד כאן, whatapp היא לא מקום לקוד, ויש אינטרנט שלם בחוץ לזה וכלים מתאימים יותר (זה כל הרעיון של הקבוצה, הכלים האלה ) .  הרעיון הוא לפרסם לינקים, לגשש בשאלה ותהייה להוביל לשיחות אמתיות של כמה דקות לחקור יחד עם צריך ( טלפון, שיתוף מסך זום סטייל, ביקור חברי ) ולפתח יחד שיטות שעובדות כי cooperative coding עובד רצח.

המטרות של הקבוצה :
- לקבל חוות דעת רצינית וכוכבים על תוכן שיצרתם (קוד, תשובות, מאמרים וכדומה)
- לקבל חוות דעת מועילה על prototype סקיצות רעיונות ותרשימי זרימה שיצרתם.
- לעדכן עם מה אתם מתמודדים עכשיו ושורף לכם זמן, זה מעניין אותנו.
- לשתף פריצות מחשבה משוגעות שהגעתם אליהם .
- לקבל עזרה ברמה של שיחת טלפון ושיתוף מסך לייב ( google Meet, zoom, microsoft Team )
- לגשש על הכלים והדרך הטובה ביותר לעשות X
- להזמין לענות על שאלות שפרסמתם בstackoverflow
- להזמין לmeetup שאתם מארגנים או רוצים לארגן או ממש הולכים ( לא סתם לזרוק לינקים לשיט השיווקי שבאינטרנט )
- לאן שתזרימו את זה

כמה כלים :
calendly.com כלי שנפוץ לאחרונה כדי לבקש ממישהו שיסגור איתך פגישה ישר לקלנדר שלך
https://excalidraw.com ציור וקטורי חופשי - כדי להסביר תרשימי זרימה
https://meet.google.com/ שיחות וידאו במחשב ושיתוף חלון

ביחד, עם ניסיון משותף על מה באמת עובד, תקלות דומות שנתקלם בהם בעבר, ומה הדרך הקצרה ביותר לעשות משהו,  נוכל לייעץ אחד לשני, נחסוך זמן של מחקר מבלבל ונגיע ליותר תוצאות שעובדות.

# תיאור 2

היי Big Calibers, אז אתם החברים שלי שבאמת יודעים מה משמעות המילה לקודד, מלאים ברעיונות לוקחים ברצינות קוד, אלגוריתמים סקריפטים ואוטומציה גם לחיים, חותרים לחקור להוביל ולהועיל באופי מעריכים כשמשהו עובד ויודעים שחשוב להבחין בן עיקר לתפל גם בתחום הזה. כלומר אתם ברמה של לייעץ .

האינטרנט מלא רעש, גוגל נשבר לחתיכות של שיווק והסחת דעת, וקל לשרוף זמן ולצאת מפוקוס בגלל יותר מידי דברים כשמנסים לעשות משהו לבד.

המטרה של הקבוצה היא להיות גרעין מקצועי חזק של חברים הפיתוח שהצליחו כבר כמה דברים ויודעים איך זה עובד. בשונה מקבוצות אחרות של חובבנים ההמלצה היא לא לנהל דיונים עם קוד כאן, whatapp היא לא מקום לקוד, ויש אינטרנט שלם בחוץ לזה וכלים מתאימים יותר (זה כל הרעיון של הקבוצה, הכלים האלה ) . הרעיון הוא לפרסם לינקים, לגשש בשאלה ותהייה להוביל לשיחות אמתיות ורציניות של כמה דקות יחד עם צריך, וידאו, טלפון, שיתוף מסך, ביקור חברי, מה שעובד, ולפתח יחד דברים כי cooperative coding עובד רצח.

# תיאור 3

היי אז פתחתי את הקבוצה הזאת כדי לחבר בניכם .
אתם החבר'ה שאני מכיר שהם חיות בעולם הפיתוח, הספקם דברים, אתם יודעים  מה זה אומר ללחוש למחשב, יש לכם חשבון GitHub ו stack overflow   ואתם לוקחים ברצינות קוד, אלגוריתמים, סקריפטים ולהפוך את החיים  לפשוטים ואוטומטים .
מבינים כבר שחשוב להבחין בן עיקר לטפל ובעיקר אתם ברמה של לייעץ .

עולם הפיתוח מתפזר להמון כיוונים כיום וגוגל קצת נשבר בשנים האחרונות . אז כמו שלמדתי אין כמו נסיון אמיתי של מי שכבר עשה משהו דומה. זה מאוד עוזר לשבת יחד רגע באיזו שיחת וידאו להתפקס ולפתור איזה אתגר טוב יחד. הבוסט לזמן הפיתוח דרמטי והתועלת לנסיון המעשי לכל הצדדים משמעותית.
בשונה מקבוצות אחרות ( של חובבנים ) ההצעה היא לא לזרוק כאן קוד, יש כלים מתאימים יותר לזה . תזרקו כאן לינקים לstackoverflow, לפרוייקט שלכם בgithub, תשתפו online ideas כמו codesendbox  או gist אם אין ברירה (ל-webstorm יש אופציה חדשה לעבוד עם שותף מרוחק, גם כזה שאין לו את התוכנה ) כל אלה הם יותר לעניין .

והתקווה שזה יוביל לשיחות וידאו, טלפון, שיתוף מסך, code review, ביקור חברי, מה שעובד.  תתקשרו ותכירו אני מכיר אתכם ויודע שאצל כולכם הראש אף פעם לא מתעייף.   מי יודע אולי האפליקציות הבאות שישנו את הנוף יגיעו מכאן .

והתקווה היא שנעבוד פחות ונייצר יותר :)

**קצת כדי שיהיה מהיכן להתחיל, אני אשמח אם כל אחד ירשום פסקה על הרקע הטכני שלו במה הוא חזק היום באיזה סביבה הוא עובד ואיזה פרויקטים מעסיקים אותו כרגע.**

לסיכום המטרות של הקבוצה :
- המלצות על כלים והדרך הנכונה להשיג משהו.
- ‏קבלת עזרה מעשית ממי שיכול לתת, ברמה של שיחת וידאו, קוד לייב  וכדומה ( google Meet, zoom, microsoft Team )
- להרים לחברים, לתת כוכבים על תוכן מקורי  (קוד, תשובות, שאלות stackover flow  מאמרים וכדומה)
- קבלת חוות דעת רצינית על דברים .
- ‏ הצגת prototype ,POC סקיצות ותרשימי זרימה והזמנה לסיעור מוחות.
- ‏עדכון על האתגר הנוכחי שלכם ועם מה אתם מתמודדים כרגע, זה מעניין אותנו.
- תהיות ברומו של קוד ושיתוף פריצות מחשבה משוגעות .
- ‏הזמנה להצטרף לmeetup שאתם מארגנים, רוצים לארגן או ממש הולכים אליו ( לא סתם לזרוק לינקים לשיט השיווקי שבאינטרנט )
- לתת קרדיט יפה איפה שאפשר למי שעזר לכם.
- תובילו ....
