---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2022-01-05
date-modified: 2023-11-05
tags:
  
---
touch:: [[2022-01-05]]

# הגיון בסיסי לווילה

## פחי אשפה 🗑️.

*. פח האשפה למטה הוא לא פח ציבורי של הווילה הוא נועד לחומר אורגני ודברים קטנים של המטבח והבישולים. שקיות אשפה מפחים אחרים, שרותים וכדומה, נא להניח מחוץ לבית בצד של דלת המטבח או ביום יפה ממש לצאת את כל המסדרון ולזרוק לפחים הירוקים שהם ממש מולנו בחוץ. אפשר לצאת בפיג'מה.

*. בקבוקים , קופסאות קרטון ממשלוחים, צנצנות, פחיות ובכלל דברים שתופסים נפח ו/או גדולים ועשויים מפלסטיק גמיש נא להניח בפח הלבן שמחוץ לדלת המטבח. בשביל זה הוא שם .

*. כשמוציאים שקית אשפה מיד ובאותו רגע ובלי לחשוב פעמים להניח שקית חדשה  . יש שקיות אשפה במגירות מתחת לתנור במטבח למטה או בתחתית הפחים תלוי בסוג הפח. אם חסר תודיעו .

*.  בפח שבגג נא לא לזרוק אשפה אורגנית זה נרקב ומסריח את הקומה , שימו בשקית קטנה ותזרקו למטה או החוצה.  ובמיוחד אל תזרקו דברים של אחרים ועוד יותר במיוחד בלי להודיע להם .

*. פחי האשפה לא מתרוקנים מעצמם. גיל מרוקן את הפח למטה כשהוא מגיע בבוקר ומשאיר פח ריק בסוף היום אבל זה הולך להשתנות . את הפח למעלה אף אחד לא מרוקן בשבילכם אז אל תמלאו אותו במיוחד לא בזבל אורגני שנרקב ומביא זבובים וריח. ואת הזבל שיצרתם תורידו החוצה הכי מהר שאתם יכולים . דיירי הקומה והאורחים יודו לכם על כך .

*. סלסת הפח המחוררת בגינה נועדה לעלים שנופלים תדיר מהעץ המרגיז נא לעשות בא שימוש כשאתם רואים עלה או ענף סורר על המרצפות או האבנים. תשתדלו לא לזרוק לשם אוכל מרקיב למרות שזה פחות נורא כי זה בחוץ. אבל תזהרו מלהשאיר שקיות אטומות שיכולות לצבור מים ולהפוך לגוש של ביצה מרקיבה.

עובדת בונוס :  הפח הירוק בחוץ שרשום  עליו "קדם" הוא שלנו בדין ואתם יכולים להביא אותו לקדמת הבית לאזור העציץ בכניסה למטבח. אם הוא מלא ויש פח אחר ריק תביאו אותו .
