---
date-created: 2015-09-21
date-modified: 2023-11-03
tags:  מכתב/כשוכר
---

#מכתב/כשוכר

---------
עדכון [[2023-11-03]]
ניסיון לשכנע בעל נכס להשכיר את הנכס שלו בלי לחכות יותר מידי

----------

תראה אני מניח שאתם יודעים את זה ותעשו את ניהול החשבון נכון . אבל בקיצור, מבחינת המשכיר הנחה של 100 שקל אומרת הפסד של 1200 שקל בשנה.  ( בסכום השכירות השנתי ( 60,000 ) אם תשים לב זה "בטל ב 60"  ).

1200 ש"ח  בסכום השכירות נוכחי הם בערך הסכום שהשוכר מפסיד משבוע אחד שהדירה לא מושכרת .
אז בעצם דחייה של השכירות בשבוע שווה להורדת 100 ש"ח מהשכירות החודשית ( עם יתרון פיצי להורדה  ) .

אבל..  כאשר משכירים את הדירה שבוע קודם בעצם הדירה משתחררת גם שבוע קודם.  שזה אומר, פונטצאלית, רווח עתידי של עוד שבוע בשכירות רציפה.  ( כאילו השבוע שהושכר ולא נדחה הוא כסף מתנה )
לכן יש יתרון מוהבק להשכרת הדירה שבוע קודם במחיר הפחתת 100 ש"ח בשכירות החודשית.

ההחלטה אם להפחית אמורה להיות עניין של הערכה.
אם מעריכים שיקח פחות משבוע למצוא משכיר רציני לא שווה להוריד 100 שקל .
(לא כל כך בטוח כי בשכירות רציפה כאמור הימים הראשונים הם "מתנה" ויום אחד בעצמו שווה ל 171 ש"ח )
אבל אם אתם מעריכים שיקח שבוע עדיף בהחלט להוריד 100 שקל .

במקרה הנוכחי בגלל כיפור וסוכות שמתחילים ממש עכשיו כנראה שלא יגיע מישהו השבוע. ושבוע הבא אתה טס לשלוש שבועות . מה שאומר בעצם לפחות ארבע שבועות של חוסר שכירות .  
בעצם שווה מאוד לשוכר להוריד 400 ש"ח מהשכירות החודשית ובלבד שלא לאבד את הזמן הזה .  ( הפסד של  5000~ )

אני כבר החלטתי שבסכום שיותר גדול מ 4600 לא לקחת את השכירות. ומקסימום לחכות שתחזור כדי להעריך מחדש.
כי מתברר שפרסום חדש של דירה ברמה כזו (בדרך כלל כבר מרוהטת אדריכלית ) קורה בערך פעם בשבוע .
יש לי לפחות שלוש שבועות למצוא משהו אז אני מאמין שיהיה בסדר

ועכשיו קצת מבחינה הוליסטית , לא כל יום מגיע דייר שיודע להעריך את העבודה שהושקעה בדירה ומתכוון לשמר אותה.  ושיש לו את התקציב והחזון להפוך את המקום למפואר באמת וגאווה לבעלי הבית (ואין לו בעלי חיים). לא חושב ששווה להפסיד מישהו כזה בשביל כסף ועוד סכום מגוחח של 400 שקל ( שזה קצת יותר מ-4 ארוחת צהריים באזור הזה )

אם שכנעתי, אני באזור מחר ב 12:30
אחרת שיהיה חג שמח
