---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2021-05-21
date-modified: 2023-11-05
tags:
  - תיקון/מכונת-כביסה
  - מכתב/תלונה
  - עורך-דין
---
#תיקון/מכונת-כביסה #מכתב/תלונה [[2021-12-19]]

לכבוד חברת רטפון
נותן האחריות למוצרים המיובאים על ידי ניופאן ובניהם מותג "בלומברג"

בתאריך  02/07/2020 נקנתה מבית העסק "מייק אלקטרוניקה, הרצל 53 נתניה"
מכונת כביסה בלומברג LWC7105.  והותקנה על ידי טכנאי מוסמך בדירה ברחוב 44 נתניה

בתאריך 21.9.2020 לאחר שימוש פשוט וסביר של פחות מ-3 חודשים! התוף התחיל להרעיש.
תואם טכנאי לתאריך 1.10.2020, לשעות הבוקר, הדיירים בדירה ויתרו על יום עבודה ונשארו בדירה לחכות לטכנאי. הטכנאי  הגיע ,לא תיקן כלום ורק ביקש 500 שח על הובלת המכונה למעבדה, מכיוון שהדיירים סירבו לשלם לו, בהנחיית מרשי, מהשיקול הנכון שהמכונה נקנתה לא מכבר והורגש ניסיון ברור של שיטת-מצליח, הידועה היטב כאן בישראל .
תביעה על אי עמידה בהסכם אחריות והשחתת זמנם של מראשי ודייריו שהם אנשים עסוקים  הוכנה, אך לאחר כשבוע המכונה הפסיקה להרעיש בצורה דרמטית והבעיה נשכחה.

תיעוד לתקלה נשלח לבית העסק בנוסף.

ב 10.05.21 המכונה התקלקלה בפעם השנייה והפסיקה לעבוד. לאחר מאמצים רבים הצליח מראשי לתאם טכנאי שהגיע ב 20.05.21 במסגרת האחריות . ביום ההגעה נסע אחיו של מרשי מהרצליה כדי לפגוש את הטכנאי . בדרך התקשר אליו הטכנאי ממספר חסוי סירב לתת את מספר הטלפון שלו  לתיאום פגישה בנקודת היעד ואמר שאם זאת אותה תקלה כמו בפעם הקודמת הוא לא יתקן אותה.  
כמובן שבנקודת היעד הטכנאי לא נמצא והאח נאלץ להתרוצץ באזור ולהתקשר שוב למוקד (המתנה של 10 דק )

אגב, גם לאחר שהמוקד הבין את מצוקת האח הוא לא הסכים לתת את המספר מתוך מדניות שבאה מידיעה שאין בכוונתכם לתקן את התקלה או לתת שרות

אלה שזאת לא הייתה התקלה שהיתה בפעם הקודמת , בפעם הקודמת היה רעש, עכשיו המכונה בכלל לא עבדה.
לא רק שהתקלה הייתה צריכה להיות מתוקנת בפעם הראשונה ללא עלות, וגם בביקור הקודם ולא תוקנה. הרהיב עוז הטכנאי לדרוש שוב תשלום כאשר המכונה עדיין באחריות יצרן.

כרגע, מכיוון שמכונה לא עובדת, ואתם מסרבים לתקן תקלה שנגרמה משימוש נורמאלי במכונה (של שני אנשים מבוגרים...), אין לנו מנוס מלתבוע אתכם על עלות המכונה, עלות הפינוי , והנזקים הנלווים כגון שעות עבודה, עלות שימוש במכבסה חיצונית ועוגמת נפש .

לחברה יש עד ה25.5.2021 להודיע על פתרון התקלה, ולקבוע מועד שבו המכונה תסודר לשביעות רצון התובעים.
לאחר מכן, בדעת מרשתי לפנות את המכונה הזאת , ולקנות חדשה, שכן הדיירים חייבים מכונת כביסה לשימושם הפרטי.
בברכה
