---
aliases: 
cssclasse: 
date-created: 2022-09-12
date-modified: 2023-11-06
tags:  הזמנה, הזמנה/טיול, קבוצת-ווצאף
---

#הזמנה/טיול #קבוצת-ווצאף [[2022-11-06]]

אהלן לכולם , זאת קבוצת הגיבוש לסחנה 🐳כדי לתכנן קצת לפני ולדעת איפה כולם עומדים .
מי שיעשה את זה ויגיע ליום המיוחל אוסיף אותו לקבוצה הקבועה שלנו שנוכל לשתף תמונות וחוויות ואפטר חוויות ואפטר אפטר חוויות ולברר "איפה אתה" ככל שנרצה .  

אז בתכנון : יום כיף בסחנה מהבוקר 🌄 עד שעות הלילה 🌆ללא הגבלת זמן ולהרפתקנים אפטר במעיינות סמוכים . 🐳

תוכנית 📜: אני מציע שנצא לפנות בוקר אזור 5:00 או 6:00 כדי להימנע מהמצב שהטיול שלנו יהיה רובו על כבישי ישראל 🛣️🚧. כשנגיע יהיה לכם את כל הזמן שבעולם להשתזף🏝️ לאכול משהו🫐 ולהרדם 💤בזמן שהאנרגטיים  יקפצו לבריכות הטבעיות או יצאו לחקור את המקום.

גיטרות 🎸 ,נגני גיטרות 👨‍🎤 מתנפחים ופירות יתקבלו בשמחה.

הערה: בקבוצה חסרים פיזית שני אנשים לילי וקטיה שמקווה שיצורפו בהמשך  .

-------------------------------------------
חזרתי.  נכון לעכשיו אנחנו 15 חברים וחברות מגניבים ואיכותיים. מבטיח שכולם בצבע פלורנסט🎨 ואני בטוח שיהיה לכם כיף של החיים יחד.

והנה  קצת קונטקס וכמה מילים על הנפשות הפועלות מנקודת מבטי:

מקסים, אנסטסיה דמבוב ואני : דיירי הארמון  🏰דם אצילים וכל זה.

אופיר, הילה, צחי רז : old school adventure , משתוללים בארץ ובארמון לפחות 6 שנים. ריקודים, הדרכות, חופשות בארץ משחקי לוח וגם היה טיול לסיני 🩰🎮🐫ושוב ריקודים.

דניאל בל, מעיין, ענבר, שיראל, צחי רז : core adventure team. תל אביב, פסטיבלים, טיולים בארץ, אנסוף פיקניקים ומסיבות מגדל/בריכה אחת או שניים , הולכים לאיפה ששמח ומגבירים.

יובל דטנר + לילי : הזוג החדש, חברים חדשים ומגניבים שרק עברו להרצליה (מהצפון ?)
צחי  רז🤴+ אנסטזיה ברק 👸: הזוג המלכותי, הרפתקאות טיולים ארוחות שישי כאן בארמון ומה שמעניין.
 
גל מרצינו וקטייה : הרכש החדש נפגשנו שנה שעברה בטיול למפלים הנסתרים (דניאל בל זוכרת? )  ובמסיבת המגדל האחרונה החלטנו לצאת יחד לעוד טיולים . כרגע הן באיביזה 🗾מקווה שיחזרו בזמן .

------------------------------------
מאיפה כל אחד יוצא :
הרצליה: מקסים, אנסטסיה דמבוב, הילה, יובל ( יוצא עם רכב )  אני (יוצא עם רכב ) .
בת ים/ראשון : צחי (יוצא עם רכב) , אנסטזיה, גל מרציאנו, קטייה, מעיין.
כרמיאל: לילי
דרום חדרה: ענבר
דרום נתניה: אופיר
תל אביב: דניאל בל, שיראל.
