---
aliases:
- inbar
cssclasse: 
date-created: 2023-10-29
date-modified: 2023-12-13
tags:
- אנשים/ענבר
---

[Google Photos](https://photos.app.goo.gl/pG9rGoP14UXNAmFz8)

אהבתי אותך והייתי תמים איתך ורציתי עתיד איתך. ב[[2023-11-24]] קראת לידיים שלי "טלפיים" ברבים לתוך העבר. כל מגע שהיה זוהם עכשיו . אני חושב שהגענו למיצוי של הקשר וששנינו נפיק תועלת מהפרדות .

### [[2023-11-27]]

הבנתי .. את רגישה מידי. את רגישה לאוכל למגע לדיבור לעקרונות שלך . ואני לא רוצה לקחת אחריות על אדם כמוך . זה גם לא אני ואני חושב שזה לא אופי יציב שאני יכול להשען עליו . עדיף לי בלי .

### [[2023-12-06]]

מי את ומה את רוצה ממני ? כל הזמן סקסית, כל הזמן עם גברים בחול לכמה חודשים, "גברים קראו לי כוכבת פורנו"
אני קורא את הספר [[ספרים/אדיוס מוצ'אצ'וס]] וישר על ההתחלה מתוארת ילדה/בחורה שהחליטה להיות זונה מתוחכמת. כזאת שמפתה גברים בשיא הכח אבל עם סכר גבוהה כדי להוציא מהם את המקסימום ולפרנס אותה ואת אמא. אז הבנתי, היית זונה יותר מידי זמן הרווחת מזה מה שהרווחת אבל תמיד עם התחושה שלא מספיק. ועכשיו את רוצה כבר להיות אמא

איך זה מסתדר עם מערכות היחסים הארוכות שהיו לה ?
כנראה שכל אחד מהם היה עשיר מופלג

### [[2023-12-13]]

שאלתי את עצמי הבוקר איך אני מרגיש לגבי הפרידה,
האם אני רוצה לחזור ? לא
האם היינו חברים באמת ? אני לא בטוח..  זה היה רבע כח, נפגשים פעם ב כשאת רוצה ולי מילה בדבר זה תלוי בדברים שעוברים עלייך ואני לא בסוד העניינים שלהם . את אף פעם לא מגיעה לבקר אותי אישית או נשארת לישון .
אמרתי לך כמה פעמים שאני אוהב אותך אבל מעולם לא שמעתי את זה ממך וגם לא התנהגת כאילו המילים האלו על קצה הלשון שלך . להיפך הראית לי שיש גברים נוספים בחיים שלך או שאת מעדיפה להשאר לבד.

פעם או פעמיים כשדרשתי תשובות לשאלה למה אנחנו לא ביחד אמרת שאת לא חייבת לי תשובות ובכללי שום דבר . ככה לא מדברת חברה .

איך הלב שלי ? מתרפא, אני מרגיש שהיה חור גדול שכמעט נסגר ויהיה בסדר.

# רקע

הכרתי אותה במדבר באפריל 2022 , בפסיטבל זורבה האחרון שיהיה הי פעם, היא התחילה איתי אבל אני כיוונתי להתחיל איתה. השיחה הראשונה שלנו היתה על עדשות מגע בזמן שטיפסתי על הכיור הציבורי לנקות את העדשות שהציקו לי כל הבוקר.

לא דיברנו חודש אחרי הפסטיבל, מה גם שנראה שהיה לה מישהו שם. ואז הזמנתי אותה למדורה באודים במאי , זה היה קטע המסיבה הזו , כי ענבר אמרה לי אני מוכנה להגיע לארוע בן חדרה להרצליה ופתאום קיבלתי הזמנה לאודים. והיא באה ,התכנון היה שאיה חברה שלה ומקסים הדייר שאצלי יגיעו גם אבל שניהם הבריזו אז היה לי דייט איתה.

לא זוכר שדיברנו יותר מידי אבל הזמנתי אותה למסיבת בריכה ביוני ש[[אנשים/איתמר]] הזמין אותי והיא הפתיעה אותי ובאה הכרתי לה את כל מי שהכרתי שם והיא התחילה עם מרין וניסתה לשכנע אותי שהיא הכי יפה שם .

איך קרה שדיברנו כל כך הרבה והפכנו לחברים אני לא יודע .

# מי היא היום

# ועוד

```dataview
list from #אנשים/ענבר
sort file.name desc
```

## חברים

- [[אנשים/סיוון]]
- [[אנשים/אופיר-ברוך]]
- [[אנשים/דניאל-בל]]
- [[אנשים/לואיסה]]
- [[אנשים/אלינה]]
